sl0	Салаты	Боул с семгой	Сёмга, черри, рис, огурец, авокадо, мангольд, эдамаме, ореховый соус.
sl1	Салаты	Боул с курицей	Куриное филе, черри, рис, огурец, авокадо, мангольд, эдамаме, ореховый соус.
sl2	Салаты	Боул с креветками	Тигровые креветки, черри, рис, огурец, авокадо, мангольд, эдамаме, ореховый соус.
sl3	Салаты	Тигровые креветки на гриле	Тигровые креветки, рукола, черри, маслины, лимон, кедровые орешки.
sl4	Салаты	Цезарь с курицей	Куриное филе, черри, айсберг, перепелиное яйцо, сыр пармезан, соус цезарь.
sl5	Салаты	Цезарь с креветками	Тигровые креветки, черри, айсберг, перепелиное яйцо, сыр пармезан, соус цезарь.
sl6	Салаты	Цезарь с семгой	Сёмга, черри, айсберг, перепелиное яйцо, сыр пармезан, соус цезарь.
sl7	Салаты	Теплый салат с кониной	Филе конины, шампиньоны, рукола, шпинат, черри, перепелиное яйцо, соевый соус.
sl8	Салаты	Салат с бурратой	Сыр буррата, помидоры, рукола, бальзамик.
sl9	Салаты	Хрустящий баклажан	Баклажан, рукола, помидор, сыр фетакса, соус свит чили.
sl10	Салаты	Греческий салат	Помидоры, огурцы, оливки, маслины, сыр фетакса, болгарский перец, красный лук.
sl11	Салаты	Сезонный салат	Огурцы, авокадо, киви, лист салата, рукола.
sl12	Салаты	Салат от шефа	Говядина мясо, куриный рулет, лист салата, рукола, черри, перепелиные яйца.
sl13	Салаты	Жульен	Куриное филе, шампиньоны, сливки, лук репчатый, чеснок, сыр мацарелла.
zk0	Закуски	Фри	
zk1	Закуски	Острые крылышки баффало	
zk2	Закуски	Нагетсы	
zk3	Закуски	Пивные креветки	
zk4	Закуски	Семечки к пиву	
zk5	Закуски	Гарлики	
zk6	Закуски	Луковые кольца	
zk7	Закуски	Жареный чечел	
zk8	Закуски	Картофельные дольки	
zk9	Закуски	Сырные палочки	
zk10	Закуски	Мозговые косточки	
s0	Супы	Рамен с курицей	Рамен, куриное филе, ореховый соус, шампиньоны, чука салат.
s1	Супы	Рамен с говядиной	Рамен, бон филе говядина, ореховый соус, шампиньоны, чука салат.
s2	Супы	Том ям	Креветки тигровые, мидии, кальмар, осьминог, сёмга, кокосовое молоко, лемонграсс, кафирлайн, черри, шпинат.
s3	Супы	Чечевичный крем суп	Чечевица, лук репчатый, томаты, сушенные травы.
s4	Супы	Куриный суп лапша	Курица, яичная лапша.
s5	Супы	Солянка сборная	Копченная говядина, копченные сосиски, маслины, огурцы соленные, курица копченная.
m0	Основные блюда	Страчетти из говядины	Бон филе говядина, шампиньоны, лук репчатый, картофель запеченный, сливки.
m1	Основные блюда	Куриное филе на гриле	Куриное филе, микс салата, соус сальса.
m2	Основные блюда	Картофель по домашнему с мясом и грибами	Картошка, бон филе говядина, шампиньоны, лук репчатый.
m3	Основные блюда	Башня из медальонов из телятины	Бон филе говядина, овощи на гриле, рукола, черри.
m4	Основные блюда	Дорадо фаршированное	Дорадо, рукола, черри, шампиньоны, микс салата.
m5	Основные блюда	Форель на гриле	Форель, овощное рагу.
m6	Основные блюда	Семга в сливочном соусе	Семга, рис, икра горбуши, сливки.
m7	Основные блюда	Семга на пару	Семга, микс салата, овощи, бальзамический соус.
m8	Основные блюда	Тушенная конина	Конина, лук красный, картофель.
hm0	Хоспер меню	Рибай говядина	
hm1	Хоспер меню	Рибай конина	
hm2	Хоспер меню	Тибон говядина	
hm3	Хоспер меню	Тибон конина	
hm4	Хоспер меню	Стриплойн	
hm5	Хоспер меню	Ассорти колбасок	
hm6	Хоспер меню	Медальоны из говядины	
hm7	Хоспер меню	Каре ягненка	
hm8	Хоспер меню	Стейк из семги	
hm9	Хоспер меню	Цыпленок корнишон	
hm10	Хоспер меню	Говяжие ребра от шефа	
hm11	Хоспер меню	Мясной сет на 7–8 человек	
hm12	Хоспер меню	Куриный сет	
pa0	Паста	Фетучини Альфредо	Фетучини, куриное филе, шампиньоны, сливки, лук репчатый, чеснок, сыр пармезан.
pa1	Паста	Фетучини с семгой	Фетучини, семга, лук репчатый, чеснок, сливки, сыр пармезан.
pa2	Паста	Спагетти болоньезе	Спагетти, соус болоньез, сыр пармезан.
pa3	Паста	Фетучини с медальонами	Бон филе говядина, фетучини, шампиньоны, сливки, лук репчатый, сыр пармезан.
p0	Пицца	Пепперони	Колбаса, сыр моцарелла, базилик, соус томатный.
p1	Пицца	Маргарита	Помидоры, сыр моцарелла, базилик, томатный соус.
p2	Пицца	Болоньезе	Фарш говядина, овощи, томатный соус, сыр моцарелла.
p3	Пицца	Пицца Цезарь	Куриное филе, айсберг, сыр мацарелла, соус цезарь, сыр пармезан.
p4	Пицца	4 сезона	Колбаса, помидоры, болоньезе фарш, куриное филе, шампиньоны, сыр моцарелла, соус томатный.
p5	Пицца	Хачапури по-мегрельски	Сыр сулугуни, сыр брынза, масло сливочное.
p6	Пицца	Фокача	Розмарин, чеснок, масло оливковое, сыр пармезан.
g0	Гарниры	Овощи гриль	
g1	Гарниры	Фри	
g2	Гарниры	Пюре	
g3	Гарниры	Картофельный гратен	
g4	Гарниры	Картофель по домашнему	
g5	Гарниры	Запеченный картофель хоспер	
d0	Десерты	Чизкейк испанский	
d1	Десерты	Чизкейк классика	
d2	Десерты	Вафли	
d3	Десерты	Фисташковый меренговый рулет	
d4	Десерты	Юмча	
d5	Десерты	Тирамису	
d6	Десерты	Наполеон	
k0	Кофе и чай	Сенча	Японский зеленый чай.
k1	Кофе и чай	Жасмин	Зеленый чай, ароматизированный цветами жасмина.
k2	Кофе и чай	Ассам черный чай	Классический черный листовой.
k3	Кофе и чай	Молочный улун	Зеленый листовой чай с ароматами молочных оттенков.
k4	Кофе и чай	Ташкентский чай	Цитрусовые фрукты, перечная мята, мёд, черный-зеленый листовой чай.
k5	Кофе и чай	Марокканский чай	Гренадин, анис, корица, гвоздика, черный листовой, перечная мята.
k6	Кофе и чай	Имбирный чай	Пюре имбирь, цитрусовые фрукты, мята, сенча, мёд.
k7	Кофе и чай	Облепиха — Абрикос	Пюре облепихи, пюре абрикос, черный листовой, цитрусовые фрукты, перечная мята, мёд.
k8	Кофе и чай	Ягодный чай	Пюре голубика, черный листовой, свежие ягоды, перечная мята.
k9	Кофе и чай	Тропический твист	Пюре персик, ананас, цитрусовые фрукты, перечная мята, сенча.
k10	Кофе и чай	Лимон	
k11	Кофе и чай	Апельсин	
k12	Кофе и чай	Лайм	
k13	Кофе и чай	Молоко	
k14	Кофе и чай	Мёд	
k15	Кофе и чай	Шоколад	
k16	Кофе и чай	Сироп в ассортименте	
na0	Безалкогольные	Тропический лимонад	
na1	Безалкогольные	Лесные ягоды	
na2	Безалкогольные	Персик — Ананас	
na3	Безалкогольные	Киви — Яблоко	
na4	Безалкогольные	Тропический смузи	Пюре манго, пюре ананас, банан, апельсиновый сок.
na5	Безалкогольные	Ягодный детокс	Пюре ягод, свежие ягоды, яблочный сок.
na6	Безалкогольные	Зеленый детокс	Пюре киви, свежие яблоки, огурец, яблочный сок.
na7	Безалкогольные	Персик — манго	Сорбет из фруктов, пюре персика и манго, молоко.
na8	Безалкогольные	Банан с ягодами	Банан, пюре из ягод, сорбет клубники, молоко.
na9	Безалкогольные	Ананас — кокос	Пюре ананас, кокосовая стружка, ванильный пломбир, молоко.
na10	Безалкогольные	Итальянский шоколад	Банан, итальянский шоколад, пломбир из ванили, молоко.
na11	Безалкогольные	Tassay	
na12	Безалкогольные	Redbull в ассортименте	
na13	Безалкогольные	Borjomi	
na14	Безалкогольные	Coca-Cola / Fanta / Sprite	
na15	Безалкогольные	Coca-Cola	
na16	Безалкогольные	Schweppes в ассортименте	
na17	Безалкогольные	Piko в ассортименте	
na18	Безалкогольные	Genry Toro	Лайм, кордиал бузина, тонизирующий напиток.
na19	Безалкогольные	Mojito Classic	Тростниковый сахар, перечная мята, лайм.
na20	Безалкогольные	Kyoto	Пюре персик, кордиал бузина, черный чай.
na21	Безалкогольные	Aperol Spritz N/A	Красный апельсин, тонизирующий напиток.
al0	Алкогольные	Eclipse	Кордиал маракуйя, светлый ром, кисло-сладкий баланс, облако из ванильной пены.
al1	Алкогольные	Hemingway	Бурбон, кордиал из вишни, пена.
al2	Алкогольные	Soft-Tour	Джин, кордиал бузина, тонизирующий напиток.
al3	Алкогольные	Cosmopolitan-1985	Водка, яблочный сок, кордиал граната, пена.
al4	Алкогольные	V-Vento	Джин, пюре персик, ваниль, игристое вино.
al5	Алкогольные	Daiquiri	
al6	Алкогольные	Long Island Iced Tea	
al7	Алкогольные	White Russian	
al8	Алкогольные	Aperol Spritz	
al9	Алкогольные	Bellini	
al10	Алкогольные	Gin-Tonic	
al11	Алкогольные	Negroni	
al12	Алкогольные	Porn Star	
al13	Алкогольные	Whiskey Sour	
al14	Алкогольные	Mojito Alc	
al15	Алкогольные	Grey Goose	
al16	Алкогольные	Belvedere Organic	
al17	Алкогольные	Absolut Original	
al18	Алкогольные	Absolut Elyx	
al19	Алкогольные	Onegin	
al20	Алкогольные	Koskenkorva	
al21	Алкогольные	Stolichnaya	
al22	Алкогольные	Kyzylzhar	
al23	Алкогольные	Архангельская	
al24	Алкогольные	Martini Fiero	
al25	Алкогольные	Martini Bianco	
al26	Алкогольные	Four Roses Original	
al27	Алкогольные	Jack Daniel's	
al28	Алкогольные	Bacardi Carta Blanca	
al29	Алкогольные	Bacardi Carta Negra	
al30	Алкогольные	Bacardi Spiced	
al31	Алкогольные	Oakheart Original	
al32	Алкогольные	Patron Silver	
al33	Алкогольные	Patron Reposado	
al34	Алкогольные	Olmeca Silver	
al35	Алкогольные	Olmeca Gold	
al36	Алкогольные	Olmeca Altos 100% Agave	
al37	Алкогольные	Bombay Sapphire	
al38	Алкогольные	Jagermeister	
al39	Алкогольные	Aperol	
al40	Алкогольные	Cointreau	
al41	Алкогольные	Baileys	
al42	Алкогольные	Kahlua	
al43	Алкогольные	Campari	
al44	Алкогольные	San Valentin White белое сухое	
al45	Алкогольные	San Valentin Red красное сухое	
al46	Алкогольные	Крафтовое красное полусладкое	
al47	Алкогольные	Крафтовое белое полусладкое	
al48	Алкогольные	Nuala Pinot Noir красное сухое	
al49	Алкогольные	Nuala Sauvignon Blanc белое сухое	
al50	Алкогольные	Silk Spice Road красное сухое	
al51	Алкогольные	Silk Spice White Blend	
al52	Алкогольные	Canti Chardonnay белое полусладкое	
al53	Алкогольные	Canti Merlot Veneto	
al54	Алкогольные	Киндзмараули красное полусладкое	
al55	Алкогольные	Саперави красное сухое	
al56	Алкогольные	Цинандали белое сухое	
al57	Алкогольные	Хванчкара	
al58	Алкогольные	Martini Prosecco D.O.C	
al59	Алкогольные	Martini Asti D.O.C.G	
al60	Алкогольные	Martini Brut	
al61	Алкогольные	Lambrusco Dell'Emilia IGT	
al62	Алкогольные	Yichang	
al63	Алкогольные	Прага	
al64	Алкогольные	Corona Extra	
al65	Алкогольные	Tsingtao	
al66	Алкогольные	Tsingtao 0%	
al67	Алкогольные	Stella Artois	
al68	Алкогольные	Stella Artois 0%	
al69	Алкогольные	Guinness Draught	
al70	Алкогольные	Miller	
al71	Алкогольные	Чечил	
al72	Алкогольные	Курт	
al73	Алкогольные	Фисташки	
al74	Алкогольные	Арахис	
al75	Алкогольные	Чипсы	
